我用的是docker compose，

既然你使用的是 Docker Compose，并且从截图来看你在使用 Docker Desktop（或类似的图形化管理工具），
重启操作就非常直观了。

因为你刚刚修改了底层的 openclaw.json 配置文件，并且物理删除了三个机器人的工作目录，
我建议进行一次彻底的重启，以确保这些缓存和挂载状态被完全刷新。

你可以选择以下两种方式之一来完成重启：

方式一：通过命令行重启（最推荐，最彻底）
    打开你的终端（Terminal 或 PowerShell），切换到存放 docker-compose.yml 文件的目录。
    执行以下两条命令，这会先卸载当前容器，再重新读取配置并启动：
    Bash
        # 1. 停止并移除当前的容器及其网络
        docker compose down

        # 2. 重新在后台拉起服务
        docker compose up -d

    (提示：如果你使用的是较老版本的 Docker，命令可能是带连字符的 docker-compose down 和 docker-compose up -d)

方式二：直接在图形界面中操作
    如果你不想敲命令，也可以直接在截图所示的界面里操作：
        1. 在界面中找到这组容器的“父层级”（也就是带下拉箭头 v 的那一整组，通常以你的项目文件夹命名）。
        2. 不要只重启单个 gateway，而是点击这个父组最右侧的**停止（Stop）**按钮（通常是一个蓝色的实心方块 ⏹️）。
        3. 等待所有容器的状态（Status）都变成灰色的退出状态（Exited）。
        4. 接着，再次点击那个位置的**启动（Start）**按钮（通常是一个三角形播放键 ▶️）。

完成这些步骤后，“小龙虾”就会加载全新的 openclaw.json，那三个机器人的所有痕迹就会彻底消失了。
你可以去 Telegram 或 Slack 里测试一下，确认只剩下 Aria 在工作。